大家好 欢迎回来 是时候
玩《失忆症：地堡》了
哦 伙计 当我启动这个游戏时
能感觉到我的心跳在加速
啊 这对我来说真的很煎熬 各位
实话实说 嗯 我很害怕
这个 真的害怕
哦 天啊 也许笑是我
对恐惧的反应 你懂的 我
不知道这里会发生什么 但你知道
最糟糕的是什么吗？我我甚至
在这么害怕的时候无法专注于目标
这让事情变得更可怕
你明白吗？我们我们走吧 我们去看
看会发生什么 我相信会
没事的
我相信会没事的
对吧？
好了
振作起来 这只是一
这只是游戏 不过是屏幕上的像素点
和空气中的一些压力波
仅此而已 专注于这一点 你
可以的
好的
我以为我拿着手榴弹 为什么我
会拿着手榴弹？我上次到底在
做什么？我记得这里好像
有什么东西被添加到地图上了
是什么呢？
哦 好的 我想我们刚获得了
士兵宿舍的文字信息
是的 之前那里就像军械库
和维修室一样 都是
被划掉的状态
好的 好的 让我看看这里 我们有
一个手电筒 按F使用 呃 绷带
天啊 我已经喘不过气了 我
感觉头晕 很奇怪 我现在不是
在找借口不玩游戏
我保证 呃 怀表
对吧？
嗯 我的枪呢？我还是没有
任何子弹吗？
我觉得没有
嗯 不过我确实有些燃料 我们可以
试着启动发电机 然后
回士兵宿舍去
我得找个打火机 这可是
关键
我要拿三个这些
然后去点燃这个
家伙
我猜怪物没法在这里
抓到我 这是安全区域
嗯 好吧 所以 他烧着了
这应该是好事 对吧？
呃 让我看看
所以 我只要加满油
然后启动就行 对吧？看来我的计划是
好的 等等 我需要制定个计划
因为一旦我把它加满油
我就开始倒计时了
我们得提前规划一下
看看笔记
呃 让我看看 燃料和火 怎么
才能离开这个鬼地方
呃 对了 炸药被锁在
军火库里 然后还有这个
哦 我们没看过这个吗？舒贝尔
的日记巡逻报告 7月10日
昨晚发生怪事 呃
我不知道SDT是什么 可能是
某个士官长的缩写
兰伯特中士在8号巡逻后
被认为已阵亡 却安然无恙地
回到了军营 他还带着
重伤的克莱昂中士
是在爆炸中受伤的 那就是我
兰伯特报告如下：在巡逻途中
初八巡查时 他坠入了
深坑难逃
Cleong 他的密友 悄悄溜了出去
昨晚追踪他时 发现他在
火山口把他抬了出来 他们
发现并在随后的攻击中
Cleong 在一次爆炸中受伤了
落在兰伯特身上 把他背了回去 哇
兰伯特竟然既未…真是非常奇怪
没有在坠落或爆炸中受伤
而他最终救下了那个男人
前来救他 好了 理论时间到了 我
认为兰伯特是怪物
我认为他受到了实验或
他出去了 可能有什么事
逃走了 我不知道 可能是某种东西
他发现自己掉进了这条沟里
对吧？也许他们还做了某种
他身上的突变或类似的情况
他对于爆炸具有抵抗力
我现在完全是在胡编乱造了
但这是有可能的 有某种
奇怪的事情正发生在兰伯特身上
我觉得这在一定程度上说得通
嗯 让我看看这里
呃 和那个怪物一起困在下面
去士兵宿舍的通讯室
躲在那里 我会
把密码广播给你 好的 那么这个
密码是我们用来做什么的？让我看看
这里 我会拿到军火库密码 好的
好的 所以 这就是我们进入
军火库的方法 这样我们就能拿到炸药
然后就能离开这个该死的
鬼地方 天啊
等等 这是什么？
我什么时候找到这个的？
不过我知道这是什么 这是
兵营
如果你看这里的地图
我没法用鼠标指 但在
左边 A营房 B营房
右边？
那么这份文件为什么重要呢？
让我看看
马罗·戈夫 奈尔 拉鲁 皮卡德 尼古拉
奥托 博福 昆特 泰瑞尔 哈伯 博尔兹
抱歉我发音不准 特伦布莱
兰伯特
好的
这个是我
谢里沙德
呃 好的 所以他当时躺在
特伦布莱旁边
而我躺在这里 可能这里
有什么特别的情况
也许是个线索 我得再仔细
调查一下
但我在想 如果我们能让
发电机运转起来 打开灯 我
我觉得这应该足以把怪物
挡在外面这样我就能
不至于被吓死然后调查
到底发生了什么因为我
其实对那个罗马隧道的事
还有人们从这种液体中
产生的幻觉很感兴趣我猜
那液体是从天花板上滴下来的
不知道是怎么回事肯定
有什么蹊跷我带一颗手榴弹
觉得这样比较合理
呃过期肉不该食用
更适合用来吸引啮齿动物
和地堡里的害虫也许我会用上
因为我看到一堆老鼠围着
一具尸体可能我得搜刮尸体
之类的那么等我给发电机
加满油后就带上这个
怀表嘛我觉得要是需要
计时的话还挺有用的
而且 我总觉得一直握着
这颗手榴弹心里不踏实
感觉就像那个…叫什么来着？
《王牌播音员》里的布里克
布里克 那是手榴弹吗？就是那个场景
呃好吧
现在呃我们
得装备上这个
好了 好了 我们开始
吧
去把它
装满
好 要再来一次吗？
再多些
三个全要
好了 现在它们都消失了
好的 那么现在
在我启动之前
我要从这里拿取需要的物品
并且记住需要走的精确路线
我先从行政区的门出去
直走
然后左转进入士兵宿舍区
接着就会到达文书办公室
再右转
这里只有一条路
我们到达了军营
趁着灯还亮着 我或许可以快速探查B营房和A营房
在那之后
我们要去通讯室
看起来就在前方
从两个营房之间的
走廊直走
好的 我想我们搞定了
这里还有厨房 休息室
工具间 储藏室 食堂
呃 等等 食堂
我们之前没来过这里吗
已经找到了吗？
哦 不 那是警官的网眼洞
好的 就是离我最近的那个 明白了
好的 好的 好的 好的 好的
好的 呃 我们先吃点肉吧 因为
我想我可能需要它
我们备了些绷带以防万一
那个
呃 这把枪
我不知道 所以 有个小轮子
紧邻这个 在我听来
比如我们可以将其与某物结合使用
但是什么？
哦 是的 我们可以把这些合并起来 等一下
我刚才做了什么？哦 不 我没有
我本意不是那样 我可以把这个放在那上面
但这不是已经有人了吗？
已经满了 所以 也许我可以
把它填得更满
我不确定 我也可以把这个倒上去
地面上 哦 我猜是用来点燃
尸体的火堆
嗯 是啊 我真的很希望士兵宿舍里
有个打火机
好了 我们开始吧 出发
我也不确定需要拉这根绳子
多少次才算最合适
好了 出发
设置计时器
呃
怎么弄？哦 已经设置好了
我猜 好吧
好了 出发 出发
呃这里
往这边走
让我在这里左转
哇 是的 我想游戏是在这里
自动保存之类的 所以
才会卡顿
那么 开关在哪里？
天啊
好吧 保持冷静 保持冷静 好的 我
看到一个开关 我看到一个开关
打开它 打开它
哦 太好了 太好了 太好了 这里面
有开关吗？
哦 地上有东西
在那里
好的 哦 哦 该死
好吧 好吧 我明白了 我明白了 可恶 我
刚才的想法是对的 只是没有付诸行动
好了 快点 快点 快点 你
非得那样把罐头扔在地上
制造一堆噪音吗？你这个
疯子 我听到声音了
哦
嘿 等等
接住
没错 去捡吧 去捡吧
我们拿到了
没有密码 不行
我们需要烧掉这个
呃
我不
是那扇门
好吧 嗯 我们或许可以炸开它
要不要炸开它？我们炸开
它吧 我们直接炸开它 我们炸开
它
退后
太棒了
好吧 好吧
哦天啊
灯灭了
哦不
不 不 不 不
嗯？
为什么灯不亮了？
我们没事吧 兄弟？
就在里面左边
我来试试开关灯
可能还要再开一下
是在这里吗？
天啊
我的天
哦
巴黎
原来我真的…我真的在这里
特伦布利·兰伯特
这是兰伯特的照片吗？
可能是他的父母
这里有个洞 但是
被堵住了
我的天
墙上有个X标记 我能躲在
下面吗？哦 太棒了 好的 好的
上面有东西
谢谢
好的 好的 哦天哪
我能安心开几盏灯吗？
兰伯特在发抖 好吧 所以 这是
我的手推车
7月9日夜晚 我的良知此刻驱使着我
正如当时它未能驱使我的那样 我
必须做点什么 即便代价是
我的生命 我也必须行动 以免我
永无安眠之日 我必须做点什么
否则将面临地狱的降临 作为
一种解脱 我必须行动起来
我出发了
我出发去寻找
兰伯特
17小时
夜晚 这都是7月9日的事
这个没有时间记录
所以 这是5点钟 我猜这
应该是稍晚些时候 所以这大概是在
中间某个时间 哦对 我不知道具体时间
但暮色已经降临 嗯 嗯 嗯
天知道我做了什么 我在想
他的审判会不会比我自己更严厉
他的审判
你是在说上帝吗？
可能吧 没错
还有 当我说"你"的时候 我指的是
我自己 因为这就是我
好吧 好吧 我们还有这个 那是
我的 哦 厉害 好的 我们拿到了密码
和一本圣经
我觉得我需要一本圣经 我非常需要
一本圣经
哦 我真希望能干掉那个怪物
哦 天啊
枕头 我觉得枕头大战不是
呃 不是我们现在需要的 为什么这个
被盖住了？
没有名字
哦 是第三个
是第三个 就是旁边这个
前往谢拉萨德
哦
有肉 太好了
哦 来了来了 开干了 开干了
好的 好的
哦 哇 手榴弹 我拿到个特殊的
这是什么？毒气弹 投掷后几秒钟
就会释放有毒气体
这对那个怪物
会有效吗？
好的 我们没多少时间了
我得去开几盏灯
打不开这个 真的假的？
为什么不行？
好的 可以开了 哦 可以了 可以了
哦 拿不下了 也许
有具尸体可以烧掉
之类的
糟了
我这是往该去的方向走吗？
天啊
什么？什么？什么？什么？什么？
悄悄地
哦 到处都是洞
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦
哦 嘿 小家伙 呃 也许你想要
汽油 哦 我能偷偷溜过去吗？我们…我们
没问题吧？如果我…好的 我们
没问题 我们没事 老鼠们很淡定
哦 我明白了 呃
该死 锁住了 但我们有颗
手榴弹 哦 天哪
我有个主意 我有个主意 看
这个 我们要一石二鸟
呃…补给…水
拿到肉 然后等它们过来
这里 我们要把它们和
门一起炸飞
我真是个天才
吃瘪吧
快走 快走 快走 快走 快走
不 不 不 不 不 不 不
别动
哦
不
如果它从那个洞里出来 我
会尖叫的
我不敢看
我的天啊
哦
我们安全了吗？
老天爷啊
呃
哦
我的天啊
我的背包装不下这个了
是空的
那是什么？熟牛肉
医疗用品
这音乐是什么？哦不
这是通讯设备吗？
我不知道自己在哪
我有什么？毒气弹 我们准备
老兄 如果怪物来了 我们打算
试着用毒气对付它
设置快捷键
呃
可以扔出去制造噪音 我猜
这个主意不错
这是什么？哦 更多燃料
这里有什么？
哦
我需要用枪射击它 我没带
枪对吧？* 反正我也没有
任何弹药
这里有颗手榴弹 不 那是
信号弹 要带信号弹吗？
* 哦 发生什么了？
不 灯灭了
我* 我回不去了
天啊 我得躲进这里面吗？
我的天
我们安全了吗？
哦 我听到怪物的声音了
哦 不
不
我…我做不到这个
好吧 来吧
快点
这些破木头
滚开
该死的老鼠 呃 我可能得用
我的肉在哪里？
我不是有块肉吗？
我不是杀了这些家伙吗？*
也许我可以朝他们扔个瓶子或
做点什么
哦 什么？
好吧
滚开
我能拿吗
不 我不能
我不能
去门口
哦
不
不 哦 求你快走
离开
发生什么事了？
我的天啊 哇
滚开
你为什么不走？
我的天啊
是时候去死了 *
嘿 *
哦 他们走了 他们走了 快
快 快 快 我们拿到了 拉瓦尔
收到信号了 收到信号了
呃 我们有一个物品栏位 走吧
拿上这个
哦 天啊天啊天啊
我不知道他在哪里
我的天 他紧追着我不放
兰伯特 停下 离开这里
快离开这里
那怪物讨厌光线 对吧？为什么我不能
用我的灯把他引开 或者你知道
用我的小灯把他赶走？
唉 他根本不会离开
真是要命 我甚至不知道我
在哪儿
他走了 他走了
我的天
这里有标志什么的吗？
我在哪里？也许我可以趁他走了
现在开灯
煤气
听起来他好像在管道之类的地方
呃 呃 呃 呃
我能
做点什么吗？
该死的 通讯室
在哪里？
好吧 好吧 我得找到营房 它
就在走廊尽头 在
营房之间然后右转 然后呃
直走
就是
所以我得先找到营房
我想我现在应该是在这里 哦
天啊 我我不敢开手电筒
会发出声音的
糟糕 糟糕
不
他是在吃老鼠吗？
别告诉我我失去了所有进度
我做不到
糟了
我不能再那么做了
我不能再做一次了
好吧 知道吗？
知道吗？
燃料很充足
我们不需要这鬼东西
我们要把燃料加满
全部加满
然后我不知道
那张纸条说的是什么 上面写着
一些内容 我们找到一张纸条
说灯光必须按照
某种顺序打开 记得吗
不是这个 菊花链开关
好吧 那么 这是什么？这个区域
的电力是采用菊花
链连接的 切断一个区域的
电源 整个链路上
后续区域也会断电 开关
只有在特殊情况下才能关闭
比如当我说可以的时候
好吧
我不知道上次发生了什么
我猜是我的手榴弹把灯弄坏了
或者把灯泡炸碎了之类的
天啊
我不知道我能不能玩这个游戏
这实在是
太吓人了
说真的 我不知道能不能
坚持下去
这该死的怪物
快把我逼疯了
好了
嗯
我们得把所有东西
都留下
所有东西
这个不需要 那个也不需要
不过我们需要这块肉
为了那具尸体
对 带上肉
哦天啊
好吧
好了 我们开始吧
走
也许该在这里存档
搞定了
呃 把这个也打开吧
全部打开
好 好 集中精神 加油 我们能行的
我们能搞定
只要灯亮着 我们就安全
对吧？
来了
好了 很好 现在拿肉
嘿 * 接住
去 去 叼回来
不错 好的 这个拿到了
上面没有密码 上次不是有密码吗？
是我疯了吗？是我在
胡思乱想？
我们快速检查一下这里的
所有东西
哦 该死
我还以为我们安全了
哦 等等 我看到下面有个
电灯开关
是串联电路 对吧？
好 很好 哦 所以如果我
用手榴弹炸掉那扇门
那么这个也会
跟着断电 我想
这样不太好 通讯室
通讯室
当然 我们进不去
哦
好吧 好吧
这里有根电缆接入
原因
我现在在哪里？
这是B营房吗？呃
那是什么？
电话制造商指控我们中有一人犯下了谋杀
Rainard 但我看见了Renard的尸体 他的
双眼不翼而飞 被人从颅骨中剜去
他的舌头被撕碎了 我们都恨之入骨
雷纳德 但我们谁也无法做到
战争是残酷的 但它是
匿名 机械化 我们开火
远处的士兵 无论是谁干的
亲密无间 却又残忍如虐 我心生恐惧
对我们所有人来说 我做到了吗？也许我
是的 因为我一直在谈论
已经做了某事 对吧？
耶稣基督
哦 *
我真是受不了那噪音
好了 好了 时间紧迫
我们走
打开这* 耶
我们拿到一瓶
泰瑞尔 哦 我觉得我们进来了
我们没用*手榴弹就进来了
这太关键了
该死 我还以为我怕的是
灯光
我*做不到啊 老兄
快跑
去*一切
快走
快点 赶紧动起来
该死的腿刺 快啊
这边
BBD哔 打开灯 炸弹 就
这样 下一个
这里 很好 下一个
哦 天啊 跳过去 我们还有什么？
还有什么东西？打开 我在
哪？我不知道我在哪里 我
在某个地方
别害怕 别害怕 好吧 呃 肉
对 肉 肉 肉 接住 混蛋
吃吧
好的 我们拿到那个了
很好
这是什么？不错 来吧 打开弹药
不会吧 太好了 太好了
好吧 好吧 好吧 好吧 呃
那关于…笔记会一直
保留吗？
不 我们得重新捡起来 我
猜 我在这里找到笔记了吗？我
疯了吗？
去你的 你这个*
哇
难以置信
我现在读不了这个
哦 地图
呃 让我看看地图 我现在在
书记员办公室
好的 那么 兵营AB
怎么回事？
他们在警告 他们在给我的
位置远离
哦
是的 我准备把*搞砸了
锤子 过来 *
我不能 我不能 我不能 我不能玩了
这款游戏
来啊 你这个废物
那儿有个洞
尝尝这个
我们明白了 是的 我们理解了 我们懂了
它
那么 现在呢？现在怎么办？接下来呢？
在这里 在这里
注意
拿上它 这是我们上次读的那本
好的 这边这扇门有陷阱
哦 那个X标记吗？
哦 真是见鬼了
也许他会被这个吸引 等他
过来时 我就扔出去 把他引到
房间的另一边去
哦
我不知道 我不知道 我
不知道该去哪里 我不知道
该做什么
这么多洞口 天啊 这可不妙
什么？什么？什么？刚才发生了什么？
接住 接住
哦
我不知道该怎么办 我没有
手榴弹了 呃
我们得回去了
小心
也许我打开这个然后赶紧跑开
立刻就跑
或者我能解除它吗？
让我来解除它
这是个信号弹
好吧 计划是这样的 我要打开
这个 我要
哦天啊
我的天
我是说 我没事
准备好了吗？
哇 接住 接住
它在下面
哦 它在下面 我看到影子了
我有什么？呃 也许它喜欢肉
你喜欢肉吗？你喜欢肉吗？也许
我能打开这个
这是个好主意
该死的噪音
我到底该怎么办？
安保室在这边
我得跳过去 哇
很好
哦天哪 这是什么？
老天 我在哪？
我血量很低吗？
可能吧
呃 不 我看起来还好
空的
我想 对 空的
那是什么？
派对
活动旁边的派对
我猜 Messole
哦 天哪
里面什么都没有
那是什么鬼东西？
好吧 呃
我不想离开 也许我把它关上
安保室
不行 我打不开 我的地图更新了
我可能得炸开它
这里有颗手榴弹 我真的不能
拿走吗？拜托 让我拆除它
我猜计划是远离
那些洞口
也许这里面有手榴弹
一封信
尼古拉的无香味信件
约翰内斯致阿曼达·尼古拉
最亲爱的 感谢你寄来的包裹 我
要把巧克力留到特殊
场合 照片我会贴身
珍藏 已经好几周了
我没有被派去参加任何战斗
行动 但一种新的恐惧正在
地堡内蔓延 昨晚
我惊醒时浑身发冷 一种奇怪的声响
从地堡深处传来
像是呻吟 又像是哭喊 或许是嚎叫
我前去调查 结果发现自己
站在罗马的入口处
隧道里 声音来自内部 我
不敢往里照光 生怕
我可能会看到的景象 然后一个
那件东西飞快地朝我冲来
从黑暗中 一个庞然大物赫然显现
阴影之中 我伸手去拿我的
手枪已上膛 随时准备开火 来者是图桑特
他也被惊醒了 但不同的是
我 他敢于进入隧道
他说在那里看到了什么 当我们站着时
在那个商场里 听着 那呼啸声
呼啸声渐渐远去 消逝
我不敢猜测的地方 或许我们的
思绪已逝 抑或
下面有动静 图桑特不会——
告诉我他看到了什么
很快再会 爱你的 约翰内斯
哎呀 老兄
那边有个信号弹
这里有更多储物柜吗？那里
有一个 也许我该试试
去拿那个
不 不 不 不 别管我
别管我 别别别
过来这边
物品栏已满 真糟糕
呃
为什么不呢？
弹药 很好
抱歉 抱歉 抱歉 抱歉
对不住了 老兄 也许是时候
该回去了
慢慢来
来吧 来吧 我们拿到了一些物品
取得了一些进展 我想我们可以
在行政室制定策略
哦 天哪
现在冷静点
哦 谢天谢地
我必须停在这里 实在撑不住了
这
太吓人了
啊
我浑身都在冒汗
汗流不止
我脑子都转不动了
我还听见怪物的声音 下次
再会 拜拜